---
id: master_rag_01118
title: "אבל בסוף המחירים הגדולים האלה מצטברים לנו ומחרמים לנו בנשמהכמו כדור שלג שזה ובסו"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "אבל בסוף המחירים הגדולים האלה מצטברים לנו ומחרמים לנו בנשמהכמו כדור שלג שזה ובסוף אתה כבר לא יכול ואתה בא לך להתיא את זה ואזאנחנו רק לא מצליחים לראות את זה את יודעת אם הייתי סוח..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אבל בסוף המחירים הגדולים האלה מצטברים לנו ומחרמים לנו בנשמהכמו כדור שלג שזה ובסו

## תנועה/יישום:

- אבל בסוף המחירים הגדולים האלה מצטברים לנו ומחרמים לנו בנשמהכמו כדור שלג שזה ובסוף אתה כבר לא יכול ואתה בא לך להתיא את זה ואזאנחנו רק לא מצליחים לראות את זה את יודעת אם הייתי סוחם את סך כל המחירים ש...



---
